1 Identificación problema + cosas interesantes del problema a tener en cuenta
2 Conceptualización:
2.1 Que conceptos extraeremos para obtener el dominio
2.2 Problema/Subproblemas: modulos de resolución de clips
2.3 Conocimiento experto: detallar lo que se ha obtenido del chatgpt
3 Formalización: 
3.1 Definir ontologia (muy detallada)
3.2 diagrama de clases 
3.3 clases/atrib/relaciones 
3.4 Explicar versiones ontologías (cambios hechos) 
3.5 metodología resolucion
4 Implementación:
4.1 Modulos: input, abstracción, resolución, etc, + output.
4.2 Explicación Reglas, Funciones, Templates, etc + Flujo (orden)
4.3 Metodología incremental: Explicar como se ha avanzado en cuanto a la implementación.
5 Juegos de prueba (almenos 6 diferentes): (Diferentes tipos de solicitante)
5.1 Porque se elige el caso? Que se diferencia de los demás?
5.2 Entrada: Copiar pegar de terminal
5.3 Salida: Copiar pegar de terminal
5.4 Valoración


-- IMPORTANTE --

Si el código es reglas, hacer reglas evitar funciones o variables globales
Para generar instancias se pueden hacer a mano las primeras, o generar con chatgpt (OJO), se puede usar Python (Librería FAKER). 